我們幾個人的路
是從黑暗的塔中開始的
後來,以為首腦拯救了我們
但那其實是虛假的自由
只是被當成撕裂家庭
詛咒世界
將零封印起來的棋子罷了
如今真正的自由
終於出現在我們眼前
我們...
由我來解放
你們現在的自由
依舊處在虛假中
只要你們繼續被囚禁在黑暗裡
就永遠不會變
好痛啊
這麼用力撞門
門沒壞你就先倒下了
妳等著看
我一定會打爛這個牢籠的
可是就算我們能逃得出去
如果沒辦法解開這個手銬
也沒有用啊
這種東西
等我們出去後總能解決的
怎麼解決
等等
笨蛋
抱歉
真是的
你這樣只是在浪費體力
別繼續了
何況本來就夠熱的了
有嗎,我可不覺得熱
我跟納茲不一樣啦
對哦
哈比
只要哈比能順利逃出去
就會回去告訴老爺爺他們
關於我們的事
你不聽從我的命令的話
我會再讓你做同樣的事哦
交付給你的任務很簡單的
你只要回公會去
設置這個魔水晶就行了
這...這個是
超濃縮魔導發光體
威力約為木星的五百倍
能瞬間消滅整個公會
這種事,我怎麼可能...
你一定辦得到的
因為我的命令是絕對的
為了向她要回莉莎娜
我必須要破壞妖精尾巴才行
咆哮聲響起 連命運都能改變
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
誓ったんなら始めよう
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FEARY
1 TALE-
已不記得尋找了多久
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
この衝動の炎
佐野聡彦
沒有失去就無法前進
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
但唯獨羈絆
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
延續到"明日"的是
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
つ
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
音楽プロデューサー 飯泉朝一
傳承而來的意志吉田 雄哉
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
只要我們的手能緊握著"現在”
熊熊燃燒吧 挺身奮戰吧
燃えさかって! 立ち上がって!
喚醒靈魂深處的奇蹟
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
信じる『物語』… NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
11.
妳振作點,莉莎娜
好熱哦,納茲
可惡
渾帳傢伙,放了我們
快放了我們
沒有用的,納茲
不管手銬還是牢籠
靠人類的力量
是不可能破壞得掉
不,我一定會想辦法破壞
然後離開這裡
去救艾爾莎和米拉她們
沒用的
你說什麼
不試試看怎麼會知道不行
真是的
你這小鬼在牢籠裡還是一樣吵
是你
(冥府之門篇 祈禱傳抵之處)
小姑娘,過來這裡
那裡面該不會有毒吧
。
不,好像只是一般的水
立場上我不能放走小姑娘
但是我也不忍心
看著小姑娘受苦
怎麼辦
L
我姑且相信他
怎麼樣
沒問題
謝謝你,舒服多了
拿點吃的來,我肚子餓死了
等一下,你到底是誰啊
納茲
那傢伙味道和格雷一模一樣
納茲,應該...不可能
前議長大人
您掌握到傑拉爾的行蹤了嗎
等等,我正在集中精神呢
集中
我將我的超古文書
與現實時間連結
正在搜尋
整個大陸裡的魔導士呢
只要殺了傑拉爾
就能啟動費斯了
那股力量值多少,值多少
我一定會把他找出來的
動手吧
停,亞克多力加
傑拉爾在哪裡
快把米拉還給我
繼續吧,亞克多力加
我看就再次倍增妳的痛覺好了
傑拉爾
居然敢誇口說要解放我們
你有什麼能耐
我會打倒你們
你們就全部給我
消失吧
該消失的人是你,傑拉爾
零
封印何時被解除了
沒想到他還活著
傑拉爾
前議長大人,有什麼不對嗎
閉嘴...
是不是找到傑拉爾了
別說了,快給我閉嘴
怎麼可能
傑拉爾
別...別過來,妳快逃
這怎麼行,傑拉爾
我不可能丟下你
快逃啊,梅兒蒂
我不逃,事情還沒有結束
我們還沒...
已經結束了
是不是已經找到傑拉爾了
比找到他更好呢
傑拉爾
化為灰燼了
コー
傑拉爾被消滅了
真的唷
真的假的
不過是一擊而已
被毀滅的人是你啊,傑拉爾
傑拉爾,為什麼
我的惡夢被打破了
他毀了自己的眼睛
怎麼可能
不敢置信
這是什麼
是光
不是的,這是...
立體魔法陣
什麼時候設下的
接受七星的制裁吧
七星劍
可惡啊
真天體魔法
星崩
"
什麼,竟然有這種魔法
我們輸了,動手吧
我不打算殺你們
你要送我們回牢籠嗎
獨立公會,魔女之罪
我要你們加入我們的公會
你們的祈願總有一天會傳達到
我向你們保證
但是
為了達到這個目的
現在該怎麼做
我們要對抗的敵人
應該是一樣的
跟我一起打倒瑟雷夫吧
前議長大人
是不是已經找到傑拉爾了
不,發生更驚人的事了
我成功轉讓了鑰匙呢
利用我超古文書的力量
簡單地說
傑拉爾所擁有的鑰匙
權利已經變成我的了
議長太人的
沒有錯
只要利用相同的原理
把鑰匙轉讓給適當的人
就能殺了那個人來解除封印
適當的人是誰
是誰都無所謂
就找被抓來的妖精尾巴吧
請...請先等一下哦
這麼說最後的鑰匙
目前是落在議長大人身上
囉
我不就是這麼說的嗎
沒想到還有這種方法
我的超古文書力量
還真不是蓋的
這下子可以解除費斯的封印了
世界是我們的了
῾被藏得那麼隱密的鑰匙
*居然這麼輕易就被轉讓出去
真叫人難以置信
這就是前議長的力量與權限啊
真是這樣嗎
還問是真是假
這就是我的超古...
這麼說,這樣就能解除封印了
2.
♡
怎麼了
好大的震動
冥界島也有反應了
費斯的封印被解除了
妳沒事吧,莉莎娜
米拉姊,艾爾夫曼哥哥
莉莎娜,我愛妳
納茲,你看
是劍
那說不定能斬斷鎖鍊
好強烈的反應
絕對不會錯
費斯的封印終於被解除了
座標呢
我看看
與原先預測
會出現的地點差很遠
無所謂,快啟動
不,這個嘛
震動已經停下來了
那快趁現在啟動吧
看來沒辦法從這裡啟動呢
你說什麼
不,無法進行遠距離操作
費斯現在
只能用手動方式來啟動了
正確來說
若是前議長大人
就有辦法遠距離操作了
這麼說是敝人太衝動了嗎
沒辦法了,就派人過去操作吧
希望妖精尾巴
不會再度跑來礙事才好
這一點請放心吧
時間就快到了
妖精的故事
很快就要進入尾聲了
怎麼辦才好呢
要是因為剛才的震動
而生出來要怎麼辦
不過這種擔心...
不需要
因為已經再生完成了嘛
這就是我的身體
是啊,暴風雨
暴風雨,是我的名字嗎
你這樣很帥吧
既然要再生就弄得帥一點
大帥哥
外表不重要
搞什麼
老是偏袒暴風雨,太過分了吧
因為豺狼本來就長得很可愛呀
噁心死了,別靠過來
豺狼
怎麼了,暴風雨
難道你不記得我了嗎
暴風雨每次重生
都會失去記憶呢
大概是魔障粒子害的吧
好可憐
不過,有我陪著他
我絕對饒不了
那個火球和那隻藍貓
我一定會親手殺了他們
生氣的表情也好酷哦
快要生了
吵死了
那傢伙呢
妳是誰啊
我都忘了
這就是魔,力量充滿了全身
她是羌華姊抓回來的
名叫米涅露芭的前人類
不過我
對女生真的是一點興趣都沒有
米涅露芭
這麼說是我們的新伙伴囉
雖然沒興趣
還是順便來改造一下
這邊的這個好了
妳叫米拉是吧
居然長得這麼可愛
我看就把妳改造成這世上
最醜的毛毛蟲好了
艾爾夫曼
我覺得你真的很不對勁哦
那是什麼魔水晶
不准過來
艾爾夫曼
不要來礙事...
炸彈
毀滅吧...妖精尾巴
誰快來啊
他被人操控住了
再這樣下去
鎖定敵人的位置了
終於找到了
不愧是蕾比
幹得好
正上方,就在正上方
妳說什麼
那些傢伙在正上方
絕不會錯的
哈比逃出來的時候
是在波斯科國境附近
從速度跟方向來推測
現在就在馬格諾利亞上空
時間差不多了
主動送上門來是嗎
快去救納茲他們吧
大家走
ol
00000000
Δ
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE. WE ARE
別再認為我們無法分擔
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
出逢えた偶然も、きっと意味がある
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心什麼都能傳達
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
FOREVER 只要能回到這裡來就好
章
FOREVER
ここに帰ってくればいいだけ
這裡會隨時帶著笑容等你歸來
えカお
はしょ
ま
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所、
哪怕分隔兩地也永遠不變
例えば離れていたってずっと変わらない
別忘了我們手上
d
「同じドア開ける鍵を持っていることを･･･、忘れないで
都有能打開同一道門的鑰匙
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･・忘れないで・
お
かぎ
アる錠を持って
を忘れない
費斯最終還是被解除了封印
而且在此同時
有新的戰力加入了冥府之門
為正面迎擊惡魔們的野心
妖精尾巴全員振奮著士氣
但背地裡
受到塞拉操控的艾爾夫曼
卻企圖毀滅自己的公會
下一回
冥府之門篇,惡魔轉生
超越絕望,歌頌希望